♪ I was like a sun without rays of light ♪
♪ Era como un sol sin rayos de luz ♪
♪ I never mattered ♪
♪ Nunca importé ♪
♪ With no one to rely on ♪
♪ Sin nadie en quien confiar ♪
♪ Until you came along and changed everything in me ♪
♪ Hasta que llegaste y cambiaste todo en mí ♪
♪ Helped me find true love ♪
♪ Me ayudaste a encontrar el amor verdadero ♪
♪ And realize who to live for ♪
♪ Y a comprender por quién vivir ♪
♪ Once looked lonely ♪
♪ Antes me veía sola ♪
♪ I'm now filled with your shadow ♪
♪ Ahora estoy llena de tu sombra ♪
♪ As the light to my heart ♪
♪ Como la luz de mi corazón ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ Eres la luna en mi corazón ♪
♪ You make everything ♪
♪ Haces que todo ♪
♪ More meaningful every day ♪
♪ Tenga más sentido cada día ♪
♪ I wanna be your sun ♪
♪ Quiero ser tu sol ♪
♪ Please let me ♪
♪ Por favor, déjame ♪
♪ Be by your side And keep on loving you ♪
♪ Estar a tu lado y seguir amándote ♪
I no longer trust your company.
Ya no confío en su empresa.
I'll find my daughter's bodyguard myself.
Yo mismo buscaré al guardaespaldas de mi hija.
As far as I know,
Por lo que sé,
no one meets the VIP's criteria at all.
nadie cumple en absoluto con los criterios de la clienta VIP.
I don't think we need to look for another company, Dad.
No creo que necesitemos buscar otra empresa, papá.
Looking forward to working with you,
Espero con ansias trabajar con usted,
Ms. Bodyguard.
señorita guardaespaldas.
We have additional rules.
Tenemos reglas adicionales.
Always stay in the bodyguard's line of sight.
Permanezca siempre en el campo de visión del guardaespaldas.
How far is the line of sight?
¿Qué tan amplio es el campo de visión?
Am I in your sight now?
¿Estoy en tu campo de visión ahora?
This shop makes great congee.
En esta tienda preparan un arroz concolón excelente.
I bought it and came straight here.
Lo compré y vine directo para acá.
My treat, because you just bought me congee.
Invito yo, ya que me acabas de comprar arroz concolón.
Whoa, Mic!
¡Vaya, Mic!
Tawan, that's Mic. He's a son of a maid here.
Tawan, él es Mic. Es el hijo de una empleada doméstica de aquí.
He likes to buy me snacks because he's my fan.
Le gusta comprarme bocadillos porque es mi fan.
Let me check your neck.
Déjame revisarte el cuello.
It's okay. I'm fine now.
Está bien. Ya estoy bien.
I'm gonna take my leave.
Me voy a retirar.
I have many types of fans.
Tengo muchos tipos de fans.
Some can't look me in the eye, can't get close, can't touch me,
Algunos no pueden mirarme a los ojos, no pueden acercarse, no pueden tocarme,
Some are happy just from seeing me in videos and hearing my voice on screens.
algunos son felices solo con verme en videos y escuchar mi voz en las pantallas.
Some haven't seen me in real life but love me so much.
Algunos no me han visto en la vida real, pero me quieren mucho.
Their goodwill and love for me are my significant source of support.
Su buena voluntad y su amor por mí son una fuente importante de apoyo.
What about those who send you horrible things and keep harassing you?
¿Qué pasa con los que te envían cosas horribles y no dejan de acosarte?
To be honest,
Para ser sincera,
that happened to me recently.
eso me pasó hace poco.
Some send me death threats.
Algunos me envían amenazas de muerte.
Some say they want me out of show business.
Otros dicen que me quieren fuera del mundo del espectáculo.
Some send me bloody dolls.
Algunos me envían muñecas ensangrentadas.
I tried to think if I had wronged someone,
Intenté pensar si le había hecho daño a alguien,
but in the end I couldn't think of any.
pero al final no se me ocurrió nadie.
I'm sure I never hurt anyone first.
Estoy segura de que nunca lastimé a nadie primero.
Maybe you didn't wrong anyone at all.
Tal vez no le hiciste nada malo a nadie.
But those who are jealous of you...
Pero los que te tienen envidia...
may hurt you.
podrían lastimarte.
Probably the anti-fans.
Probablemente sean los anti-fans.
Oh, pretty lady.
Oh, qué bella dama.
-Hello, Yam. -Hello.
-Hola, Yam. -Hola.
You're not done rehearsing?
¿No has terminado de ensayar?
Just one more verse.
Solo una estrofa más.
Hey, Ayla, your new song is so beautiful. I love it.
Oye, Ayla, tu nueva canción es hermosa. Me encanta.
You listened to it? I thought they weren't done mixing it.
¿La escuchaste? Pensé que aún no terminaban de mezclarla.
Oh, that's right. You're right. They're not.
Oh, es verdad. Tienes razón. No han terminado.
But I'm your number one fan, so I asked to listen in.
Pero soy tu fan número uno, así que pedí escuchar un avance.
Well, go back to your rehearsal. I can rehearse in the afternoon instead.
Bueno, vuelve a tu ensayo. Yo puedo ensayar por la tarde en su lugar.
You don't have to do that. I'll leave right now so you can start.
No tienes que hacer eso. Me iré ahora mismo para que puedas empezar.
Wow. Goodness gracious.
Vaya. Válgame Dios.
You're the number one artist and you rehearse so hard.
Eres la artista número uno y ensayas muy duro.
I'm just a minnow. I can wait.
Yo solo soy un pez pequeño. Puedo esperar.
Oi, what number one?
Oye, ¿cuál número uno?
I'm not. Go ahead. I'm scheduled in the recording studio anyway.
No lo soy. Adelante. De todos modos, tengo programado ir al estudio de grabación.
All right, all right, you got it.
Está bien, está bien, de acuerdo.
-See you around. -See you, sis.
-Nos vemos por ahí. -Nos vemos, hermana.
-Bye.
-Adiós.
Ayla?
¿Ayla?
Your scheduled visitor's here.
Tu visita programada está aquí.
Okay.
Está bien.
Been waiting long, Khaotu?
¿Llevas mucho tiempo esperando, Khaotu?
Not at all. Are you off work?
Para nada. ¿Ya saliste de trabajar?
I am.
Así es.
Hey,
Oye,
there's someone I want you to meet.
hay alguien a quien quiero que conozcas.
Tawan!
¡Tawan!
Tawan.
Tawan.
This is really her, right?
Realmente es ella, ¿verdad?
Of course.
Por supuesto.
The one and only. No one is more beautiful.
La única e inigualable. Nadie es más hermosa.
You're still as cool as ever.
Sigues tan genial como siempre.
I hope you're doing well.
Espero que estés bien.
I am.
Lo estoy.
And you, Khaotu? How have you been?
¿Y tú, Khaotu? ¿Cómo has estado?
I'm a beautiful flight attendant now, Tawan.
Ahora soy una hermosa azafata, Tawan.
This idol pestered me to come and hang out in her office today.
Esta ídolo me insistió para que viniera a pasar el rato en su oficina hoy.
Who was pestering who? Don't lie to Tawan.
¿Quién estuvo insistiendo a quién? No le mientas a Tawan.
All right, all right.
Está bien, está bien.
I was pestering her.
Yo le estuve insistiendo.
But you owe me dinner for my birthday.
Pero me debes una cena por mi cumpleaños.
Eh? You're always flying like a bird. It's hard to line up our schedules.
¿Eh? Siempre estás volando como un pájaro. Es difícil coordinar nuestros horarios.
I'm an angel, not a bird.
Soy un ángel, no un pájaro.
There's a fine line between angels and birds.
Hay una delgada línea entre los ángeles y los pájaros.
There's no line here. I'm an angel with wings.
Aquí no hay ninguna línea. Soy un ángel con alas.
-You can easily be a bird. -No way.
-Fácilmente podrías ser un pájaro. -De ninguna manera.
I'm so pretty. I have to be an angel.
Soy muy linda. Tengo que ser un ángel.
Hey! What the hell? Hey! Get off me!
¡Oye! ¿Qué demonios? ¡Oye! ¡Suéltame!
Get off me!
¡Suéltame!
Hey, that's my property!
¡Oye, esa es mi propiedad!
-Whoa. -Give it back!
-Vaya. -¡Devuélvemela!
You're caught red-handed. I suggest you shut up.
Te atraparon con las manos en la masa. Sugiero que te calles.
Not a sasaeng fan, boss, but a paparazzo.
No es un fan sasaeng, jefa, sino un paparazzo.
Take care of it and coordinate with Ayla's team.
Encárgate de eso y coordina con el equipo de Ayla.
Copy, boss.
Entendido, jefa.
It's been taken care of. You can get in the van.
Ya está solucionado. Puede subir a la camioneta.
Tawan, are those your staffs?
Tawan, ¿esos son tus empleados?
Wow, they're so cool.
Vaya, son muy geniales.
I only ever see that in action movies.
Solo veo eso en las películas de acción.
Can you do that move for me?
¿Puedes hacer ese movimiento para mí?
-That move... -Oi!
-Ese movimiento... -¡Oye!
-Ugh! -I'm freaking starving.
-¡Uf! -Me estoy muriendo de hambre.
Not the time to ask for a reenactment. Let's eat!
No es momento de pedir una demostración. ¡Vamos a comer!
All right, all right. My car's over there.
Está bien, está bien. Mi auto está por allá.
-See you at the restaurant. -See you there.
-Nos vemos en el restaurante. -Nos vemos allá.
-See you.
-Nos vemos. -Nos vemos.
Thank you.
Gracias.
Huh?
¿Eh?
What?
¿Qué?
(Phitsanulok)
(Phitsanulok)
Hey.
Oye.
Ayla, are you all right?
Ayla, ¿estás bien?
I'm... I'm fine.
Estoy... Estoy bien.
What about you?
¿Y tú?
Whoa.
Vaya.
Ayla.
Ayla.
I'm fine.
Estoy bien.
See?
¿Ves?
It's nothing.
No es nada.
But you're still hurt.
Pero sigues herida.
♪ I was like a sun without rays of light ♪
♪ Era como un sol sin rayos de luz ♪
♪ I never mattered ♪
♪ Nunca importé ♪
♪ With no one to rely on ♪
♪ Sin nadie en quien confiar ♪
♪ Until you came along and changed everything in me ♪
♪ Hasta que llegaste y cambiaste todo en mí ♪
♪ Helped me find true love ♪
♪ Me ayudaste a encontrar el amor verdadero ♪
♪ And realize who to live for ♪
♪ Y a comprender por quién vivir ♪
♪ Once looked lonely ♪
♪ Antes me veía sola ♪
♪ I'm now filled with your shadow ♪
♪ Ahora estoy llena de tu sombra ♪
♪ As the light to my heart ♪
♪ Como la luz de mi corazón ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ Eres la luna en mi corazón ♪
I called the hospital, boss.
Llamé al hospital, jefa.
Here.
Toma.
♪ More meaningful every day ♪
♪ Tenga más sentido cada día ♪
♪ I wanna be your sun ♪
♪ Quiero ser tu sol ♪
♪ Please let me ♪
♪ Por favor, déjame ♪
♪ Be by your side and keep on loving you ♪
♪ Estar a tu lado y seguir amándote ♪
Tawan, Ayla, how are you guys?
Tawan, Ayla, ¿cómo están?
You should go home.
Deberías irte a casa.
No, I'm worried about you.
No, estoy preocupada por ti.
Trust me. Go home. I'll call you.
Confía en mí. Ve a casa. Te llamaré.
Okay.
Está bien.
But Tawan, you were super cool earlier.
Pero Tawan, estuviste súper genial hace un momento.
Ayla! You're really fine, right?
¡Ayla! Realmente estás bien, ¿verdad?
Ugh, it's so scary.
Uf, qué miedo.
I'm fine. Fortunately, she saved me.
Estoy bien. Por suerte, ella me salvó.
So...
Así que...
I'm gonna take her to the hospital.
La voy a llevar al hospital.
I'm coming with you.
Voy con ustedes.
If I let you go like this, Boss will kill me if she finds out.
Si la dejo ir así, la jefa me matará si se entera.
We'll take good care of Ms. Ayla. Don't worry.
Cuidaremos muy bien de la señorita Ayla. No se preocupe.
But I...
Pero yo...
That's right. If Boss has any questions, she can call me. Don't worry.
Es verdad. Si la jefa tiene alguna pregunta, puede llamarme. No se preocupe.
-Take care of yourself. -Goodbye. Goodbye.
-Cuídate mucho. -Adiós. Adiós.
Tawan?
¿Tawan?
How are you doing?
¿Cómo te sientes?
The doctor said it wasn't bad.
El médico dijo que no fue grave.
Because we dressed the wound well.
Porque limpiamos bien la herida.
It should get better in a few days.
Debería mejorar en unos días.
Nana's looking into the bike's registration plate.
Nana está investigando la matrícula de la moto.
Good.
Bien.
Do it as quickly as possible.
Hazlo lo más rápido posible.
Yes, boss.
Sí, jefa.
In the next few days,
En los próximos días,
I'll get more people to take care of you.
conseguiré más personas para que te cuiden.
Not a problem at all.
No hay ningún problema.
That way you can rest.
De esa manera podrás descansar.
I'll be there.
Yo estaré allí.
I'm just
Solo estoy
adding more people.
añadiendo más personal.
Ms. Rawee, please come to the cashier's office.
Señorita Rawee, por favor acuda a la oficina de caja.
This is against the rules.
Esto va en contra de las reglas.
Boss shouldn't be doing this.
La jefa no debería estar haciendo esto.
I know.
Lo sé.
The meds she took are strong. She'll sleep in no time.
Los medicamentos que tomó son fuertes. Se quedará dormida en poco tiempo.
Why won't she just rest?
¿Por qué no descansa simplemente?
The rules say you rest when you're hurt.
Las reglas dicen que debes descansar cuando estás herido.
We're available. We can take her place.
Estamos disponibles. Podemos ocupar su lugar.
This is getting weird.
Esto se está volviendo extraño.
I think this whole thing is fishy.
Creo que todo este asunto es sospechoso.
Where's Boss?
¿Dónde está la jefa?
-Why are you here?
-¿Por qué estás aquí? -¿Por qué estás aquí?
Eh? She called me here. Said she needed support.
¿Eh? Ella me llamó para venir. Dijo que necesitaba apoyo.
-Emotional support, maybe. -Don't know.
-Apoyo emocional, tal vez. -No lo sé.
Well...
Bueno...
So where is she?
Entonces, ¿dónde está?
Over there.
Por allá.
Don't even think about it. Come here. Just come here.
Ni lo pienses. Ven aquí. Solo ven aquí.
-Downstairs clear. -All clear.
-Planta baja despejada. -Todo despejado.
Tawan, then why don't you get some rest?
Tawan, entonces ¿por qué no descansas un poco?
Boss?
¿Jefa?
We'll take care of Ms. Ayla. Don't worry.
Nosotros nos encargaremos de la señorita Ayla. No se preocupe.
Please get some rest.
Por favor, descanse un poco.
Well?
¿Y bien?
Guys, Rule 27 is in effect as of now.
Muchachos, la Regla 27 entra en vigor a partir de ahora.
Except for going out. In that case, come get me.
A excepción de salir. En ese caso, vengan por mí.
Copy, boss.
Entendido, jefa.
I'm counting on you.
Cuento con ustedes.
-Yes, boss. -Yes.
-Sí, jefa. -Sí.
Can I get her medicine?
¿Puedo traer su medicina?
You guys can make yourselves at home.
Ustedes pueden ponerse cómodos.
Are you hungry? I can order you food.
¿Tienen hambre? Puedo pedirles comida.
Under the circumstances, it's better if we make the order.
Dadas las circunstancias, es mejor si nosotros hacemos el pedido.
I can guarantee the food will be good and safe.
Puedo garantizar que la comida será buena y segura.
What would you like, Ms. Ayla?
¿Qué le gustaría, señorita Ayla?
What's Tawan's favorite food?
¿Cuál es la comida favorita de Tawan?
I'll eat whatever she eats.
Comeré lo mismo que ella.
You want everything that Boss loves?
¿Quiere todo lo que le gusta a la jefa?
That's right. You can order two or three sets.
Así es. Pueden pedir dos o tres raciones.
Your meds before bed.
Tus medicamentos antes de dormir.
And here are your PJs.
Y aquí tienes tu pijama.
If you need anything,
Si necesitas algo,
you can call me anytime.
puedes llamarme en cualquier momento.
(Carbonara, Spaghetti with tomato sauce, dry noodles, pork noodles, Pork Pad Thai)
(Carbonara, espagueti con salsa de tomate, fideos secos, fideos con cerdo, Pad Thai de cerdo)
We made deals with these restaurants.
Hicimos acuerdos con estos restaurantes.
Definitely delicious and safe, Ms. Ayla.
Definitivamente delicioso y seguro, señorita Ayla.
-Go ahead and order. -I see.
-Adelante, ordene. -Ya veo.
I will.
Lo haré.
Um, Ms. Ayla?
Este, ¿señorita Ayla?
Yes? Oh.
¿Sí? Oh.
You want something?
¿Quiere algo?
Oh.
Oh.
That's a lot already. We might not be able to finish it.
Ya es mucho. Podríamos no ser capaces de terminarlo.
There are a few of us here. Let's order a lot in case.
Somos unos cuantos aquí. Pidamos bastante por si acaso.
Besides, I don't know what Tawan likes.
Además, no sé qué le gusta a Tawan.
Oh, Boss eats everything.
Oh, la jefa come de todo.
Really?
¿De verdad?
Yes.
Sí.
Guys, why don't you come and sit down?
Muchachos, ¿por qué no vienen y se sientan?
Tawan said the security system in this room was excellent.
Tawan dijo que el sistema de seguridad de esta habitación era excelente.
You can sit down.
Pueden sentarse.
We'd better not, because we're currently on duty.
Es mejor que no, porque actualmente estamos de servicio.
Oh, she's asleep by now.
Oh, a estas alturas ya debe estar dormida.
It's okay. Sit and chat with me.
Está bien. Siéntense y charlen conmigo.
I was Tawan's underclassman in high school.
Yo era la compañera de Tawan en la escuela secundaria.
-I knew it!
-¡Lo sabía!
-Excuse me, Ms. Ayla. -No wonder.
-Disculpe, señorita Ayla. -Con razón.
Okay.
Está bien.
Yes.
Sí.
Ms. Ayla, you've known each other since high school?
Señorita Ayla, ¿se conocen desde la escuela secundaria?
Eh?
¿Eh?
Tawan never told you guys?
¿Tawan nunca se los dijo?
Never.
Nunca.
Oh, but we did ask her.
Oh, pero sí le preguntamos.
Boss just said you'd known each other a long time ago.
La jefa solo dijo que se conocían desde hacía mucho tiempo.
That's true. Eight years ago.
Eso es verdad. Hace ocho años.
-Whoa, eight years. -Eight years.
-Vaya, ocho años. -Ocho años.
Eh?
¿Eh?
What should I order for Tawan?
¿Qué debería pedir para Tawan?
She loves noodles.
Le encantan los fideos.
Exactly. All kinds and nationalities.
Exactamente. De todo tipo y nacionalidad.
Great. In that case...
Genial. En ese caso...
Thai suki soup, Thai suki stir-fry,
Suki tailandés caldoso, suki tailandés salteado,
spaghetti with tomato sauce, carbonara, dry noodles, pork noodles.
espagueti con salsa de tomate, carbonara, fideos secos, fideos con cerdo,
egg noodles with BBQ pork.
fideos de huevo con cerdo asado.
-Ah!
-¡Ah! -¡Ah!
I'm very lucky Tawan agreed to be my bodyguard.
Tengo mucha suerte de que Tawan haya aceptado ser mi guardaespaldas.
We were confused at first.
Al principio nos quedamos confundidos.
Because lately she hasn't accepted personal protection details like this.
Porque últimamente ella no acepta servicios de protección personal como este.
Except for the heads of states who worked with us before and specifically request her.
A excepción de los jefes de Estado que trabajaron con nosotros antes y la solicitan específicamente.
Exactly.
Exactamente.
And now she's injured.
And now she's injured.
Usually we would change personnel or give you a new team.
Normalmente cambiaríamos de personal o le daríamos un nuevo equipo.
But she wouldn't do that.
Pero ella no haría eso.
Instead, she made an exception by adding us.
En su lugar, hizo una excepción al añadirnos a nosotros.
So your case must be very important to her.
Así que su caso debe ser muy importante para ella.
Responsibility must be very important to her.
La responsabilidad debe ser muy importante para ella.
She promised to take care of me, so she doesn't want to fail.
Le prometió que la cuidaría, así que no quiere fallar.
That's right.
Así es.
She's very strict and a perfectionist.
Es muy estricta y perfeccionista.
She doesn't want mistakes to happen.
No quiere que ocurran errores.
And nothing, no matter how small, gets past her.
Y nada, por pequeño que sea, se le pasa por alto.
So...
Entonces...
how did you guys come to work for Tawan?
¿cómo llegaron a trabajar para Tawan?
I was in the military.
Yo estaba en el ejército.
I was a Navy SEAL.
Era un SEAL de la Marina.
And I was the top of my class.
Y fui el primero de mi clase.
As for me,
En cuanto a mí,
I might not look it now, but I was a nerdy kid.
puede que no lo parezca ahora, pero yo era un chico nerd.
To the point I stopped talking to people.
Al punto que dejé de hablar con la gente.
I had too much fun writing computer codes.
Me divertía demasiado escribiendo códigos informáticos.
So talented.
Qué talentoso.
Hey, I'm actually a very low-tech person.
Oigan, en realidad soy una persona muy poco tecnológica.
I know only music-related technologies.
Solo conozco tecnologías relacionadas con la música.
But when it comes to the computer stuff,
Pero cuando se trata de cosas de computadoras,
I'm useless.
no sirvo para nada.
Zero.
Cero.
Back then, Boss had just returned from Hong Kong.
En ese entonces, la jefa acababa de regresar de Hong Kong.
Hong Kong?
¿Hong Kong?
Yes, she was looking for someone to head the IT department.
Sí, estaba buscando a alguien para dirigir el departamento de TI.
Someone recommended me,
Alguien me recomendó,
so she reached out.
así que ella se puso en contacto conmigo.
At first I was only in charge of finding information.
Al principio solo me encargaba de buscar información.
The next thing I knew, Boss'd lured me into being a bodyguard.
Lo siguiente que supe fue que la jefa me convenció para ser guardaespaldas.
So...
Entonces...
did Tawan live in Hong Kong long?
¿Tawan vivió mucho tiempo en Hong Kong?
Quite long.
Bastante tiempo.
And when she speaks Chinese, no one believes that she's Thai.
Y cuando habla chino, nadie cree que sea tailandesa.
She speaks many languages. At least... five.
Habla muchos idiomas. Al menos... cinco.
She's so talented.
Es tan talentosa.
What about you, Chanya?
¿Qué hay de ti, Chanya?
I'm an ex-cop.
Soy ex-policía.
I quit and came to work for Boss.
Renuncié y vine a trabajar para la jefa.
I thought this job would fit me better.
Pensé que este trabajo se adaptaría mejor a mí.
So you're independent and hates being forced.
Así que eres independiente y odias que te obliguen.
Boss said the exact same thing.
La jefa dijo exactamente lo mismo.
Am I that transparent?
¿Tan transparente soy?
Really?
¿De verdad?
-Yes.
-Sí. -Sí.
Tawan works a lot.
Tawan trabaja mucho.
Doesn't her partner mind?
¿A su pareja no le molesta?